نادرا ما حصلت على الوقت للاسترخاء.
جون كيونج.
هل تستمع؟
- نعم.
على أية حال، في الآونة الأخيرة، شعرت بالوحدة أكثر.
أنت تعرف هذا النوع.
العمل الطيب، الأسرة، لا شيء يمكن إصلاحه.
النساء الذين يقولون أنهم يحبونني
أحيانًا أشعر بمزيد من الاهتمام بـ "سيرتي الذاتية".
بالتأكيد، كونك محاميًا ليس أمرًا مميزًا الآن،
ولكنني عملت طريقي هنا،
ويأتي مع امتيازات معينة.
أنت لا تشرب؟
أوه، أنا.
هل أنت غير مريح؟
إنها المرة الأولى التي نلتقي فيها.
لكننا كنا سنتناول القهوة، ونأكل،
وتناول مشروب على أي حال.
إنه مجرد شعور بالمتاعب،
وأنا لم أخلق لإضاعة الوقت.
هل أتحدث عن نفسي كثيرًا؟
لقد سمعت بالفعل كل شيء عنك.
ماذا سمعت بالضبط؟
ستة وثلاثون وخريج من الدرجة الأولى.
طبيب في مستشفى SEAH،
مع الوالدين والأخ الأصغر.
طولك 167سم.
ووزنك أعلى قليلا
مما كنت أتوقع.
أنت وأنا كلاهما مشغولان.
إن إجراء المتهدمة الكاملة هنا هو مضيعة للوقت.
يبدو أنك أتيت مستعدًا.
وهو بالتأكيد يسرع الأمور.
فكيف تعرف مديرنا؟
نذهب إلى نفس الكنيسة.
أوه... صحيح.
قال أنا وأنت سنكون مناسبين.
نفس مجال العمل ونفس الفئة العمرية.
ولهذا السبب ظهرت.
يمكنك أن تقول ذلك على الفور، أليس كذلك؟
أنت لا تشعر بذلك معي، أليس كذلك؟
لا.
نفس الشيء هنا.
بصراحة، أفضّل شخصًا في العشرينات من عمره.
لكن هذا سيجعلني أبدو وقحًا جدًا.
وهو ليس مثل العشرين من عمره
سوف يذهب بالنسبة لي على أي حال.
لا يزال...
لقد خصصنا وقتًا للمجيء إلى هنا.
لذلك يجب علينا على الأقل أن نعطيها فرصة حقيقية.
لمعرفة ما إذا كنا متوافقين بالفعل.
لقد حجزته بالفعل.
أوه.
إذن أنت تسألني
لممارسة الجنس معك.
لقد التقينا للتو اليوم حرفيًا.
لم تمض حتى ساعة واحدة.
اعذرني؟
- هل يمكنك من فضلك خفض صوتك؟
- نعم بالتأكيد.
وبهذه الطريقة لا نضيع الوقت.
ويمكننا أن نكتشف بسرعة ما إذا كنا متطابقين.
تحقق من فضلك.
هل أنت غير مريح؟
كان ذلك وقحا حقا.
الحكم على الشخص من خلال مظهره فقط
غير محترم بشكل لا يصدق.
مظهرك؟
ثم ماذا عن هذا الوضع
من المفترض أن يكون له أي معنى؟
لقد قلت أنه مضى وقت طويل منذ أن تواعدت.
أستطيع أن أرى لماذا الآن.
يبدو أن لديك القليل من عدم الأمان.
لو أحسنت الأخلاق
أو إذا لم تكن مملا جدا،
لن أفعل هذا.
لا يعني ذلك أنني سأنام معك أبدًا.
شكرًا لك.
لذلك لا فائدة من التعرف على بعضنا البعض.
وليس هناك أي جدوى مني بالتأكيد
تغطية الفاتورة بأكملها.
لا تقلق، هذا على عاتقي.
لقد أهدرت الوقت بالفعل على شخص ما
لن تنام حتى مع.
لماذا تضيع المال أيضا؟
أنت وقح طوال الطريق.
إذن، لم يكن هناك موعد ثان؟
لقد رفضته؟
نظرة واحدة هي كل ما تحتاجه. لماذا نضيع الوقت؟
يا للعار.
إنه طويل القامة، إنه مضحك،
وهو ينفق المال كرجل نبيل.
محامي مثل هذا جيد جدًا بالنسبة لنا.
لا يوجد رجل يفي بمعايير جون كيونغ على الإطلاق.
جون كيونج.
لا تتزوجي أبداً.
لماذا تفعل ذلك هذه الأيام؟
أن تكون أعزبًا يشبه أن تكون نباتيًا الآن.
مثل السبانخ.
ليس ألذ، ولكنه جيد بالنسبة لك.
عليك أن تعتني بصحتك.
إذن هل ستستمرين في التصرف بهذه الطريقة؟
يتصرف مثل ماذا؟
كأنك بهذا الفخر،
المفردة الأنيقة كل ذلك بنفسك؟
هذا ليس عملاً. هذا صحيح.
- مرحبًا.
- الطبق الرئيسي اليوم هو لحم الخنزير المقلي بالتوابل.
- أوه، حسنا.
انها جيدة جدا.
من هي؟
الممرضة الجديدة في عيادة الخصوبة.
إنها لطيفة.
إذا كانوا صغارًا، فكلهم لطيفون.
حقيقي.
نعم، أعتقد.
أخيرًا تذهب في موعد أعمى
لأول مرة منذ الأبد،
حتى أنك تشتري زيًا كاملاً وحذاءً جديدًا،
ومن ثم ذلك القصير الرقيق،
الرجل قرنية يذهب أساسا،
"أنت أكبر سنًا، أنت لست من النوع الذي أفضّله،
ولكن دعونا على الأقل ننام معًا ونرى."
وأنت تقول أنه من الصعب نوعًا ما الاعتراف بذلك
لقد تعرضت للإذلال التام، أليس كذلك؟
اشتريت الملابس والمعطف
لأنني في الواقع كنت في حاجة إليها.
طويل القامة ومضحك ورجل نبيل؟
إنه ليس حتى الشخص الذي ستتزوجينه،
لذلك ليست هناك حاجة لتجميلها.
فقط قم بمضغه بجنون وتخلص من بعض البخار.
ألم تكن تفعل دائما
حماتك تبدو وكأنها قديسة؟
كنت تتفاخر به
كم كانت حلوة بشكل لا يصدق.
[الأخصائي باي سو جين،
الأخصائي سيو جون كيونغ]
لماذا أزعجني كثيرا
حول الذهاب في موعد أعمى؟
هل أخطأت مع مديرنا أو شيء من هذا القبيل؟
لا.
من المحتمل أن هذا المحامي أخطأ معه.
[المدير الرئيسي كيم جون هيونغ]
لا يمكنك حتى الراحة في عطلة نهاية الأسبوع،
أنت تضغط على الوقت
لمقابلة شخص عشوائي،
وإذا بدت "ليست سيئة"،
تجبر نفسك على الاقتراب
ثم بمجرد القيام بذلك،
يبدأ الجميع بوضع أنوفهم في الداخل،
ثم يتم تحديد موعد الزفاف،
لقاء العائلات،
توزيع الدعوات، ومن ثم إنجاب طفل.
هل هذا ممتع حقًا؟
ألا تشعر بالإرهاق واللعب؟
جون كيونج.
حتى لو كانت مرهقة وقديمة،
هناك سبب لاستمرار الجميع في القيام بذلك، أليس كذلك؟
يذهب.
أحبك.
عمل جيد اليوم.
أنت أيضاً.
شكراً جزيلاً.
يأخذ بعدي.
خياطة، من فضلك.
التوقيت والترجمات المقدمة إليك بواسطة
7️⃣ طرق للشفاء فريق @Viki
انتظر.
ما هو الخطأ؟
ماذا؟
يتمسك.
لماذا؟
عندما أكون معك، الوقت يطير.
ماذا؟ إذا بدأنا فيجب أن ننتهي.
أين جواربي؟
اذهب، اذهب. بجد.
أحبك.
آسف. أحبك.
أنا متوجه للخارج. سأرسل لك رسالة نصية.
- هل ستغادر حقاً؟
- نعم.
سأتصل بك لاحقا. أحبك.
ما هو الخطأ؟
لدي مشكلة.
ما المشكلة؟
المشكلة هي أنك مثيرة للغاية.
هل ستستمرين في محاولة إغوائي؟
قلت أنك تأخرت.
تعال إلى هنا. أنت تتحمل المسؤولية.
حسنًا، من سيقدم اليوم؟
ماذا؟ لا يزال ليس هنا؟
أنا أكون.
آسف لأنني تأخرت.
مرحبًا.
يرجى مراجعة الورقة التي أرسلتها عبر البريد الإلكتروني.
وهذا تقرير تحليلي للمشكلة حول التأثير
تمويل البحث والتطوير في مجال الفنون والثقافة في إسبانيا.
لذا، إذا نظرت هنا...
عفوا؟
لقد استخدمت مترجماً مرة أخرى، أليس كذلك؟
آسف؟
أنت طالب دراسات عليا.
لماذا قمت بتشغيله من خلال مترجم؟
لا تفعل ذلك.
نعم.
تفضل.
سأشرح الخلفية
وراء إطلاق الصندوق.
[سيو جين هو]
أيها الرئيس، لقد عملت بجد حقًا.
- بجدية، لقد مررت بالكثير.
- شكرا على كل شيء.
أنا ممتن لكل واحد منكم.
لقد حجزت بالفعل مكانًا لتناول العشاء.
أنت لن تذهب
بكفالة مرة أخرى الليلة، أليس كذلك؟
لا، يا رفاق اذهبوا واستمتعوا به.
إنه هانوو، أيها الرئيس.
ليس كثيرًا،
ولكن ضعها في فاتورة العشاء.
تعال معنا.
أنا آسف حقًا لكم جميعًا،
وأنا أقدر لك حقا.
استمروا في العمل الجيد.
هيا، دعونا نتصافح.
شكرا لكم على كل ما تبذلونه من العمل الشاق.
- مهلا، هل رأيت هذا؟
- أوه نعم.
- انتظر، لا يوجد فأر هنا.
- سأضعه.
[فريق الشؤون العامة،
فريق البناء، فريق الصناعة]
- شكرا لك على عملك الشاق.
- لا تخرج.
يعتني.
شكرا لك على عملك الشاق.
- استمروا في العمل الجيد.
- شكرا لعملك الشاق.
[مركز هاندونغ للرعاية الإدارية]
إنه لا يتغير أبدًا، حتى في يومه الأخير.
حتى أنه أحضر مظروفًا نقديًا
فقط لتخطي العشاء.
على محمل الجد، ما الذي يعيش من أجله رئيسنا؟
[هاندونغ غو من أجل غد أكثر سعادة]
أنا بصراحة أحب رئيسنا حقًا.
ولكن لماذا الاستقالة عمدا؟
لم يتبق له سوى بضع سنوات.
هذا عار.
أعلم، صحيح.
انتظر.
يجب أن أحصل على نكهة النعناع.
يا إلهي. رافائيل!
رافائيل؟
أوه، مرحبا.
أنت لا تظهر أبدا في الكنيسة،
لذلك نواجهك هنا بدلاً من ذلك.
كيف حال جوليا؟
ومازلت أصلي من أجلها في كل قداس منطقة.
نعم شكرا لك.
لقد تحسنت كثيرًا.
تعال إلى مكاننا في وقت ما.
وقالت انها سوف تكون سعيدة جدا.
يجب أن تكون في حالة أفضل.
هي تقريباً لم تنجح في ذلك، أليس كذلك؟
عندما يحين وقتك، فهذا وقتك.
لقد كنت قلقة للغاية، رغم ذلك.
أنا آسف. أنا بحاجة للاستيلاء على بعض البقالة.
- أوه، حسنا.
- نعم.
إنها ليست رعيتنا. إنها واحدة أخرى.
وفي رعية أخرى،
كانت هناك أخت تشبه جوليا كثيرًا.
وفي النهاية لم تستطع حملها.
أخذت حياتها الخاصة.
لم تكن لتذهب إلى الجنة.
ينبغي أن أذهب الآن.
نعم.
كيف...
رافائيل.
أنا مرتاح حقا.
يبدو أنك أقوى مما توقعنا.
أنا لست مريضا حتى.
أنا بخير.
أنت مذهل.
أنت تتعامل مع هذا بشكل جيد.
وسيراقبك الله أيضاً
خروفنا الصغير، رافائيل.
سوف نصلي بشدة من أجلك.
نعم شكرا لك.
"أنت قادم لتناول العشاء الليلة، أليس كذلك؟"
"الرئيس، هو هانوو".
هذه هي الطريقة التي يخدعونني بها.
Hanwoo هو طعمهم.
بصدق.
هؤلاء الأطفال ليس لديهم المال أيضًا.
أشعر بشعور سيء.
بسببي، فاتتك العشاء
حتى في يومك الأخير.
لا تتحدث هراء.
الشباب يكرهون العشاء مع كبار السن.
وفي وقت سابق اليوم،
أومأت برأسي قليلاً
والبحر الأزرق الساطع
كان أمامي مباشرة.
يخت أبيض
مقطعة من خلال الأمواج،
وكنت عند القوس
يقف هناك في مهب الريح.
هذا يبدو وكأنه حلم مذهل.
مدهش؟
لا، لقد كان كابوساً.
لا أستطيع أن أفعل ذلك أبداً.
بالمناسبة،
هل اتصل جون كيونغ؟
فعلت.
لا بد أنها مشغولة، لكنها لا تزال تتذكر.
اتصل يا قدمي.
هل تعتقد أنني لا أعرفها؟
مفتوحة على مصراعيها!
إنه يدخل. إنه يدخل!
لا ترمي ذلك. لا!
هل أنت لا تأكل؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
- تعال الى هنا. أنا أموت.
- مفتوحة على مصراعيها.
جيد. أنت تأكل جيدًا.
تعال الى هنا.
اذهب للقبض عليها!
لماذا دائما عابس وحيدا، هاه؟
سوف تتعفن عظامك. تغطية هذا.
يوم متعب آخر.
يبدأ بالكافيين، وينتهي بالكحول.
هذا هو الوقت المفضل لدي.
عندما ينتهي اليوم أخيرًا،
بينما يضع Hyeong Jun الأطفال في الفراش
ويضع المشروبات،
أحصل على لحظة صغيرة
وحيدًا، هادئًا، ونوعًا ما وحيدًا،
وهذا يجعل سباق قلبي.
أليس هذا سخيفا؟
لقد تزوجت حتى لا أكون وحيدا.
هل هيونغ جون معجب بهذا أيضًا؟
لا يستطيع أن يقول كلمة واحدة.
ومن قال له أن يكون له ثلاثة أطفال؟
إنه يحب ذلك، إنه يحب ذلك حقًا.
ويقول أنه خلق لذلك.
والدته تزعجني
لجعل ابنها الطبيب يطبخ.
أنا ابنة والدي الثمينة أيضا.
وأخيراً، إنهم نائمون.
ماذا ستتناول اليوم؟
حسنا...
دعونا نفعل البوكبونجا.
وجبة خفيفة متروك للطاهي.
بوكبونجا، وأنا أختار الوجبة الخفيفة.
أعطني ثانية.
- يبدو جيدا.
- بالطبع.
أنت تعرف كم أحبه.
حب؟
ما هو الخطأ؟
هل هو جبني جدا؟
الجميع مريض جدًا
حتى أنهم يتطلعون إلى شركاء الآخرين.
كيف يمكنك أن تكون بهذا الدم البارد؟
- أنت ثقيل.
- تعال.
من المفترض أن يكون الحب شديدًا
وقليلا محرجا.
- جميل، أليس كذلك؟
- لا.
الحب جميل.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
[متنا لحم الخنزير كستلاتة]
مرحبًا.
أليس كستلاتة لحم الخنزير جافة؟
طلب واحد من المعكرونة الحارة من فضلك.
اذهب وأكل ذلك في مكانك.
هل تعرف ما هو الوقت؟
ربما أكلوا بالفعل وقاموا بالتنظيف.
ابدأ بالعودة إلى المنزل مبكرًا.
ليس لديك ما تفعله على أي حال.
لا أريد العودة إلى المنزل مبكراً.
أشعر وكأنني أمشي
على قشر البيض بدون سبب.
الذهاب الهولندية؟
التقط علامة التبويب في بعض الأحيان.
لقد تناولت عشاء الشركة الأسبوع الماضي.
لم أسأل.
لقد سحقنا الكرشة أولاً،
ثم ذهب إلى النادي بعد ذلك.
لا يهمني.
قامت صديقتك بأداء هناك.
هل شاهدت أدائها؟
كان جميع الرجال في العمل مغرمين تمامًا.
إنها تتألق كالمجنون.
أحد المسوقين المبتدئين هو
زميل صديقتك في المدرسة المتوسطة.
لقد كانوا يتحدثون ذهابًا وإيابًا طوال الليل.
وقال أنه سوف يتخذ خطوة.
لن يضع على أي شيء
إلا إذا كان المصمم.
إنه يعامل وظيفته إلى حد كبير وكأنها هواية.
يا.
أنظر إلى هذا.
انظر دليل الثقة والولاء.
هذا مقرف.
وهذا هو السبب في أنك لا تزال عازبا.
بالمناسبة، من بين كل الأيام،
هل كنت حقا لا تأكل في المنزل الليلة؟
الليلة؟
لماذا؟
لقد نسيت اليوم كان
آخر يوم لأبي في المكتب، أليس كذلك؟
أوه، صحيح.
إذا كنت تعيش بمفردك،
يجب عليك البقاء على رأس هذه الأشياء.
أعيش معهم،
لذلك سأراهم فقط عندما أعود إلى المنزل.
أنت تصطدم هناك،
لا يعيشون هناك في الواقع.
اتصل به، حتى لو كان متأخرا.
وحتى لا تنسى،
ذكرى أمي وأبي هي يوم الأحد.
لماذا يجرنا أبي إلى ذكرى ميلاده؟
أخبرتك.
إنه يختتم الأمر بتقاعده أيضًا.
الأحد. على محمل الجد، لا ننسى.
هنا.
ما هذا؟
إنها تحب الشوكولاتة بالنعناع، ​​أليس كذلك؟
أخبر والدك بالشكر على كل ما فعله.
ولا تقل أنني اشتريته، حسنًا؟
- أنا خارج.
- شكرًا لك.
- الوداع.
عذرًا، لم أتصل، لقد غمرتني المياه.
لقد عملت بجد يا أبي.
هذا أخافني!
يا.
تريد أن حزمة الغداء
والذهاب إلى الحديقة غدا؟
لا.
لماذا لا؟ لقد كان الطقس لطيفا جدا
ودافئة خلال النهار.
مشاهدة الناس يتجولون
فقط يجعلني أشعر بالوحدة.
لقد حصلت على الكثير من الوقت الآن.
وهناك الكثير من الأماكن
أريد أن أذهب معك.
إذن من قال لك أن تستقيل إذن؟
لم أكن أريد أن أضيع وقتي.
أليس كذلك؟
تتعب مني؟
الخير.
كيف يمكنني؟
أنت رائعتين.
سوف تذهب إلى الحديقة
معي غدا، أليس كذلك؟
المرة التالية.
نعم، في المرة القادمة.
ليس هناك فصل ثان، حسنا؟
أي شخص يريد فقط أن يأخذك إلى السرير
سوف تسحب كل المحطات.
الآن ماذا عن تلك
من يقول أنهم يريدون أن يأخذوا الأمر ببطء؟
ماذا تعتقد؟
سوف "يتعرفون عليك" أولاً،
ثم حاول بنفس القدر أن تنام معك.
خلاصة القول أن الرجال كلهم ​​سواء.
هذه هي وجهة نظري.
لذلك أنا أقول إنني انتهيت من المواعدة.
لماذا تحرق مشاعري
على نفس النوع من الرجل مرارا وتكرارا؟
إذن لماذا ذهبت في الموعد الأعمى؟
حسنا...
لأن لدي وظيفة.
- أوه، من فضلك.
- أستطيع أن ألعب معك عندما أحتاج إلى ذلك.
تمام.
تقول المرأة
الذي اشترى لها ملابس وأحذية جديدة.
كانت تأمل في شيء ما.
مهلا، كان ذلك...
مجرد كونها لائقة.
- الأخلاق الأساسية.
- يا بلدي.
وإذا لم يتمكن أحد من فعل ذلك،
أن تكون وحيدًا أسهل.
صحيح، جون كيونغ.
واحد هو العدد المثالي.
- مستقر.
- نعم.
لا مفاجآت.
يمكن التنبؤ به تمامًا،
أو ليس عليك حتى التنبؤ بأي شيء.
- لكن...
- بالضبط.
يصبح مملاً.
أضف واحداً آخر فيصبح اثنان،
وفجأة أصبح الأمر فوضويًا ومعقدًا.
لكنها ممتعة أيضًا.
فكر في الأمر.
لا يمكنك أن تفعل أي شيء بنفسك.
انظر، إذا كان هناك اثنان منكم،
على الأقل لديك شخص ما لتومئ برأسه.
هتافات!
يرى؟ يمكنك نخب.
يمكنكم إثارة بعضكم البعض
وأقول أنك قمت بعمل رائع.
يمكنك أن تقول أنه على ما يرام
ويكون هناك لبعضهم البعض.
يمكنك القتال أيضا.
صحيح، يمكنك القتال.
وبعد ذلك يمكنك التعويض.
الآن أضف واحدًا آخر ويصبح ثلاثة،
ويمكن لأي شخص اختيار جانب أو تقسيمه.
أليس هذا نوعاً من المرح؟
ومع ذلك، ليس خمسة.
هاه؟
يبدو أنك بحاجة إلى ستة.
لا، لا، سبعة محظوظين.
عزيزتي، تناولنا البوكبونجا الليلة،
فهل يجب علينا أن نصنع توأما؟ تعال الى هنا.
المسني وأنت ميت.
سبعة؟ هل أنت خارج عقلك؟
ما نحن يا سنو وايت؟
انظر، جون كيونغ.
السعادة ليست قريبة كما تظن.
إنه الطريق إلى هناك، أليس كذلك؟
لذلك علينا أن نعمل من أجل ذلك.
تحاول أن تكون سعيدا بالفعل
نوع من الحزن، أليس كذلك؟
هل يعمل في ذلك
هل أسعدك حقًا؟
أنت في المنزل؟
نعم، أنا هنا.
هل أكلت بعد؟
نعم، أكلت بالفعل.
كيف حال أمي؟
إنها نائمة.
ربما مسكنات الألم الجديدة فعلت ذلك.
لقد استنفدت في الآونة الأخيرة.
أرى...
حسنا...
هذا من أجل تقاعدك
تهاني؟
هل يجب أن أقول التهاني؟
على أية حال، شكرا على كل ما تبذلونه من العمل الشاق.
كنت تعرف عن ذلك؟
هاه؟
لقد نسيت بصراحة.
أنا آسف.
اشترت هاي أون هذا أيضًا.
فعلت هاي أون؟
هذا حلو جدا. طفل جيد.
والدتك سوف تحب هذا حقا، أليس كذلك؟
جمدها وسنأكلها يوم الأحد.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
- أنا ذاهب إلى السرير.
- نعم ادخل
من بين جميع زملائنا في الصف،
اعتقدت أنك سوف تتزوج أولا.
بناء على ماذا؟
أنت لا تتذكر؟
كبار كيونغ مين.
هذا الطالب الذي يذاكر كثيرا خانق، صفر سحر.
لقد طاردته كما لو كان هو الشخص.
حتى أنك اعترفت له.
لقد رفضني.
اعترفت ورفضت
ثم وقع في حب شخص آخر على الفور.
أفتقدك الجريئة والشجاعة
منذ ذلك الحين.
كنا صغارا.
الرتق.
أنا أقول لك، البقاء في الليل.
مكانك مزدحم للغاية.
يا.
ماذا يمكنك أن تفعل حتى بمفردك؟
إلى جانب كونك وحيدا؟
أنا لست وحيدا، رغم ذلك.
أبداً.
الوداع.
الوحدة هي سرّي الصغير القذر.
لا يمكن لأحد معرفة ذلك على الإطلاق.
إذا بدأ أي شخص في النقب،
تبدأ دفاعاتي.
يسارع بعض الأشخاص إلى شرح الأمر.
يغضب البعض.
البعض يعمل فقط.
يقول الناس أنك يجب أن تتحمل وحدتك
لا تخفيه.
ولكن هذا يبدو صعبًا مثل الموت.
لذلك نرتدي ملابسنا
أجري مكياجنا بصوت أعلى
والتعرف على أشخاص بابتسامات تزيّن الدفء.
وبالتالي تبقى نقطة ضعفنا مخفية.
لقد كانت قطعة من كل فرح وحزن.
هل تريد أغنية تناسب هذا الكتاب؟
سيكون ذلك 9000 وون.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
- شكرًا لك.
جيز!
لماذا تتابعني؟
أنا أتجه بنفس الطريقة.
حسنا...
كان عليّ أن أسارع بتجاوزك،
أو سلكت طريقًا طويلًا،
لكنها متجمدة اليوم.
لا يزال بإمكاني...
انه بخير.
- هذا ليس أنا الذي أتبعك، أليس كذلك؟
- لقد أذهلتني.
هذا لا يتبعك.
نحن نسير معًا فحسب، أليس كذلك؟
أنا أشرب هذا مع زوجي.
حسنا...
هل تعيش هنا؟
أنا لا أعيش هنا.
ما الأمر مع هذا النفسي الجريء؟
إنه ترفيهي من تلقاء نفسه.
كم هو مثالي.
اعذرني.
زوجتي ليست على ما يرام،
لذا فإن السفر إلى الخارج أمر صعب.
نريد السفر داخل كوريا
في مكان ما مع الحد الأدنى من المشي.
نعم.
إذا أمكن، دون المشي على الإطلاق.
حسنا...
لدينا خيار يمكن الوصول إليه بالكامل.
ماذا عن منتجع في جزيرة جيجو؟
أوه، جيجو؟
يمكنك استخدام جميع خدماتنا المتميزة.
كيف يبدو ذلك؟
يبدو عظيما،
ولكنها ستكون مكلفة، أليس كذلك؟
حزمة كاملة شاملة.
ماذا يعني شامل؟
يعني...
تم تضمين كل شيء.
نحن لا نحتاج
الحزمة الكاملة.
الخطة الأساسية تكفينا.
الجزء الجميل هو أن لدينا العديد من الخيارات.
ذهب خاص، فضي رائع،
ثم البرونزية الجميلة.
[جولة جيجو الذهبية، 4 ليالٍ، 5 أيام]
هل لديك أي شيء أرخص، ربما؟
مثل خطة النحاس العادية،
أو خطة Rusty Silver البسيطة.
ألق نظرة.
هذا هو السعر الخاص في غير موسمها.
إذا قمنا بإزالة بعض الامتيازات،
يمكنك الحصول على خصم يصل إلى 20 بالمائة.
ولكن بعد ذلك فهو غير قابل للاسترداد.
بمجرد الحجز، لن نقوم بالإلغاء.
نحن ذاهبون بالتأكيد.
هذه الخطة تناسبك تمامًا.
أنظر إلى هذا.
- هل اليخت مشمول أيضاً؟
- بالطبع.
يمكنك اختيار جولة يخت خاصة لشخصين.
كم هو هذا واحد؟
يعني 260.000 وون
هل ترغب في تلك الزهور؟
لا، في الوقت الحالي، احتفظ بهذا.
حسنا...
كم هو هذا واحد؟
هذا هو 180،000 وون.
حسنًا...
ثم...
كم هو هذا واحد؟
لماذا تحتاجها؟
أريد أن أحتفل.
هل كانت 37 سنة؟
هاه؟
ماذا؟
تبدأ الذكرى السنوية من يوم التصوير لدينا ،
اليوم الذي ختمناه رسميًا.
دعني أرى.
كان ذلك بعد أن بلغ جون كيونغ عامه الأول،
لذا فهي الذكرى السنوية الخامسة والثلاثون لنا.
يبدو أن الوقت قد مر،
وأيضا مثل ذلك الزحف.
حقًا؟
بالنسبة لي، كان الأمر بطيئًا فقط.
ماذا يجب أن ترتدي؟
كما قال جون كيونغ،
كان يجب أن أذهب إلى دار رعاية المسنين.
تعال.
لماذا تذهب عندما أكون هنا؟
عسل,
ماذا عن هذا؟
أعجبني كيف نظرت في هذا.
هذا الزي صغير جدًا بالنسبة لي.
الأمر هو
عرفت أنه مكسور،
وما زلت أتركها وحدها.
كان عليك أن تتصل بالخدمة.
هل تعتقد أنه يمكنك إصلاحه في ذلك اليوم؟
التكنولوجيا لديها جدول زمني،
ويجب أن يتناسب مع يوم إجازتي.
إذا كان من الصعب مقابلة فني الإصلاح،
كيف من المفترض أن أقابل أي شخص؟
سأخرج من العمل قريباً
هل تريد أن تأتي إلى مكاني؟
لدي شيء لأفعله.
ما هذا؟
شيء يستنزف حقا.
لا.
بصراحة، هناك شيء أخاف منه.
إذا فاتتك مكالمتي،
كان يجب عليك الاتصال بي مرة أخرى.
أخبرتك أنني تدربت حتى الفجر، ثم نمت.
لقد نمت لفترة طويلة مما جعلني أشعر بالقلق.
كنت نائما، لماذا القلق؟
أنت جميلة جدا
أخشى أن يهاجمك الرجال، حتى أثناء نومي.
أوه، هيا.
من ستقابل؟
أنت لا تعرفهم.
أصدقاء المدرسة المتوسطة.
إنهم يأتون لمشاهدة عرضي في النادي،
لذلك سوف نتسكع بعد ذلك.
أصدقاء المدرسة المتوسطة؟
- أي منها؟
- أوه، أنا أتلقى مكالمة.
- سأغلق الخط.
- حسنًا، اتصل بي لاحقًا.
تأكد من الاتصال.
أحبك.
الوداع.
ما الذي تفعله هنا؟
لا شئ.
أنت لا تسقط فقط
والرحيل، أليس كذلك؟
لا تقلق بشأن ذلك.
أوه، هيا.
هذا هو منزل والدينا.
أنت لم تنتظرني بجدية، أليس كذلك؟
هل أنت مجنون؟ لماذا سأنتظرك؟
إنه أمر محرج إذا أتيت بمفردك.
طفل يشعر بالحرج مع والديه، حقا؟
تقلق على نفسك.
أنا بخير.
نعم، بالتأكيد أنت كذلك.
ستكون رائعًا في المواعدة.
لقد كان بعض الوقت
منذ أن طلبت منك المال.
هل يجب علي الاستماع لذلك؟
أعطني استراحة.
نصف رسومك الدراسية تخرج من حسابي.
علم الفلك للطلاب الجامعيين,
و سيدك هو...
ثقافة شيء؟
إنه التقارب الثقافي.
ماذا عن الدكتوراه الخاصة بك؟
تجارة الفضاء الجوي؟
أنا في مرحلة اختيار طريقي.
أنت فقط تستمر في تغيير ما لديك.
هل يمكنك التمسك بشيء واحد؟
لقد التقينا أخيراً وعليك أن تتحدث بهذه الطريقة.
هل كنت مخطئا في أي شيء؟
تعتقد أنك الأفضل
في الكون، أليس كذلك؟
الناس لا يتجولون
قول الأشياء الجميلة فقط.
حتى لو كان خطأ.
في بعض الأحيان لا يزال عليك أن تقول ذلك.
في بعض الأحيان يكون من الجيد سماع ذلك أيضًا، حسنًا؟
في مثل هذه الأيام، يجب أن نتناول الطعام بالخارج.
أنت لا تعرف أمي تكره الحشود؟
لا تضع أمي قبالة مرة أخرى.
حسنا، حسنا.
كل شيء جاهز.
كل شيء جيد، مرة أخرى.
كل شيء جيد.
هل تريد مني أن أضع أحمر الشفاه الخاص بك؟
يدي بخير.
ماذا تعتقد؟
يبدو رائعًا عليك، أليس كذلك؟
- عسل.
- نعم؟
أنا آسف.
لماذا؟
لكل شيء.
أنت تتحسن.
كل شيء سيكون على ما يرام.
بالمناسبة،
هل هناك شيء يحترق؟
أوه لا، الصلصة.
[قسيمة سفر جيجو]
هذا كل شيء جاهز.
أبي، هل يجب أن أضع هذا هنا؟
نعم بالتأكيد.
- وأضيفي البطاطس المقطعة أيضًا.
- نعم.
- تمام.
- واللحوم أيضا.
جون سيو، تعال هنا للحظة.
احرص.
أوه، الجو حار.
قلت لك أن تكون حذرا.
تمام.
نعم، أحضر الباقي.
أبي، هل تحتاج إلى مساعدة؟
لا، لقد انتهيت من كل شيء.
فقط اجلس.
ما هو الخطأ؟
إنه مجرد نوع من الحرج.
عن ما؟
ملابسي؟
لا.
أمي، هل هناك أي شيء تحتاجه هذه الأيام؟
تحتاج ماذا؟
أين سأذهب حتى؟
ماذا عن المستشفى؟
هل مازلت تذهب؟
كيف هو ضغط دمك في الآونة الأخيرة؟
والدتي.
حسنا، أنظر إليك.
أنت تبدو مثيرًا جدًا اليوم.
أنت بالتأكيد تتبعني.
أنت تعرف حقا كيف تتحدث.
هل هذا هو سبب حب الجميع لي؟
حتى أستاذي لن يتوقف عن البحث عني.
إنه يقودني إلى أعلى الحائط.
كيف كان حالك؟
في المستشفى؟
لقد كانت جيدة.
عندما تكون صغيرا، تكون طبيبا
يشعر بالإعجاب.
عندما تكبر، يصبح الأمر أصعب
لمقابلة شخص ما في مستواك.
أم.
لقد مضى وقت طويل،
لذلك دعونا نبقيها إيجابية.
لماذا؟
ليس الأمر كما لو أن أمي قالت شيئًا خاطئًا.
أمي، أبي،
ذكرى سنوية سعيدة.
تهنئة مني أيضا.
لم يكن عليك أن تحضر لي أي شيء.
شكراً جزيلاً.
سأقوم بتعيين مقدم رعاية لك،
حتى تتمكن من رؤية الأصدقاء والذهاب للمشي لمسافات طويلة.
لقد تم تشغيل نفسك خشنة.
لن تحصل حتى على فترة راحة.
كيف من المفترض أن يفعل أبي ذلك؟
أمي وحدها كل يوم.
تعال.
جلست هنا وحدها حتى عدت.
لقد أرهقتها أكثر من غيرها.
الآن ليس عليها أن تفعل ذلك، كم هو عظيم ذلك.
عزيزتي، هل هذا يدق الجرس؟
يوم الذكرى السنوية الأولى لنا.
لقد عملنا على العصب
وذهبت إلى مطعم المدرسة القديمة الكلاسيكية.
لقد طلبنا شريحة لحم همبرغر
وجرب النبيذ لأول مرة.
وتصدعنا
لأن النبيذ لطخ شفاهنا باللون الأسود.
عزيزي، أنت تتذكر ذلك، أليس كذلك؟
لا، لا أفعل ذلك.
بالتأكيد، كان ذلك منذ زمن بعيد.
إنه تاريخ قديم.
لقد مضى أكثر من ثلاثين عامًا،
لذلك بالطبع نسيت.
عزيزتي، ماذا عن الخبز المحمص؟
لقد تناولت بالفعل مسكنات الألم مرتين اليوم.
أوه، صحيح.
لا يجب أن تشربه. آسف.
تمضي قدما.
لا، أنا لا أتوق إليه حقًا أيضًا.
بصراحة، الماء العادي طعمه أفضل.
سيكون لدي بعض.
تريد بعض أيضا؟
كان يجب أن أموت حينها.
لو كان لي،
لن تكون عالقًا بالماء مثل هذا.
سوف تشرب الخمر
لمحتوى قلبك.
هل يجب عليك دائمًا طرح الموت؟
أشعر وكأنني في العاشرة من عمري
كلما زرت هذا المنزل.
لماذا إلقاء اللوم على المنزل؟
ألومني.
فقط قل أنني أتقدم في السن في اللحظة التي تقابلني فيها.
أم.
المزاج ينتشر، كما تعلمون.
مهلا، جون كيونغ.
تمام.
يكفي الجميع.
ماذا عن أن نقوم جميعاً بنخب معاً؟
إنه يوم سعيد.
لماذا لا يمكنك تناول كأس من النبيذ فحسب؟
في يوم مثل هذا؟
هذا ليس اعتبارا.
هذا هو أنت يؤذيني.
- اشربه.
- أم.
انه بخير.
أستطيع فقط أن أشربه.
أنهي الأمر، كل شيء.
أم.
هذا يكفي.
سأنهيه.
حسنًا، حان وقت إطفاء الشموع.
انتظر ثانية.
- انتظر ثانية.
- تمام.
أمي، هل أنت على علم
هذا الزي يضغط عليك؟
- عسل.
- نعم؟
أشعر بالدوار.
أحتاج إلى الاستلقاء.
نعم حسنا.
أبي، سأتولى الأمر.
لا، اجلس. سأفعل ذلك، ابق جالسًا.
فقط اجلس.
هل يجب أن أقول فقط ما تريد أمي سماعه؟
لقد كان مجرد حادث مروع.
وبمحض الصدفة لم تموت.
لكن لأن أمي لن تلتزم حتى بإعادة التأهيل،
كم من الوقت لدينا جميعا
البقاء بائسة مثل هذا؟
توقف عن تدمير يوم أمي.
لقد دمرت الألغام أيضا.
يكبر بالفعل.
لو سمحت.
نعم، أربعة أشخاص هو أكثر من اللازم.
عسل.
دعها تذهب، حسنا؟
جون كيونغ على حق على أي حال.
أعتقد
أحتاج إلى فقدان بعض الوزن.
أخبرني الطبيب أنني يجب أن أفعل ذلك.
نعم.
لا تبالغي.
دعونا نأخذ الأمر ببطء، ونفعل ذلك معًا.
ما هو الخطأ؟
ماذا يمكنني أن أفعل
بدونك؟
كيف يفترض بي
لإدارة بدونك؟
أنا متوجه للخارج.
احصل على بعض الراحة.
هل ستغادر الآن؟
نعم. لا يوجد شيء آخر للقيام به.
إذا ذهبت بهذه الطريقة، ستشعر أمي بالسوء.
وقت آخر.
ادخل.
الجو بارد. اسرع الى المنزل.
اذهب.
جون كيونج.
ستة أشهر، وهذه هي المرة الأولى التي تعود فيها.
إذا أمك وأنا حصلنا على 20 سنة أخرى،
سوف نتشارك الوجبة
حوالي 40 مرة.
لقد استخدمنا واحدًا فقط، وبذلك يتبقى لدينا 39.
حصلت عليه؟
تعال أكثر.
تناول الطعام مع والدتك في كثير من الأحيان.
فهمتها؟
تمام.
هيا، انطلق.
أنا خارج.
يذهب.
سول، هذا أنا.
مرحبًا؟
أنت صامت.
لا بد أنك ضغطت على زر الاتصال عن طريق الصدفة.
تمام؟
مهلا، هذا هو حكة. توقف عن العمل.
هل هذا هو المكان المناسب لك؟
توقف بالفعل.
لماذا تشعر بالخدش في يديك إلى هذا الحد؟
سول.
- مهلا.
- هذا مؤلم حقًا.
- سول.
- هيا.
ماذا تفعل الآن؟
[قسيمة سفر جيجو]
لست متأكدا
كيف ستأخذ هذا.
المعيشة
معك
كانت صعبة في بعض الأحيان،
ولكن كان هناك الكثير من الأيام الجيدة أيضًا.
إذن من الآن فصاعدا...
حسنا...
لذلك من الآن فصاعدا،
دعونا ننفق
ما تركناه نشعر بالسعادة.
تمام؟
أحبك.
نوما عميقا.
التوقيت والترجمات المقدمة إليك بواسطة
7️⃣ طرق للشفاء فريق @Viki
عسل.
سأعود حالا
جون سيو، اتصل بالرقم 119.
اتصل بالرقم 119 الآن.
عسل.
لقد آمنت حقًا
ستكون هناك مرة قادمة.
في المرة القادمة حيث يمكنني تسليم أمي
باقة ضخمة دون التفكير مرتين.
عزيزي، من فضلك افتح عينيك.
في المرة القادمة حيث نجلس
جنبًا إلى جنب على العشب
وتقسيم وجبة غداء مرزومة.
في المرة القادمة
للتحيات الصغيرة مثل "مساء الخير يا أمي."
فكرت بهذه البساطة في المرة القادمة
سيظل في انتظارنا.